Open AI הפכו לכלי של הקרים ואתם המטרה.
קספרסקי חספו תקיפה חדשה וככה זה עובד.
קרים נרשמים לאopen AI, משתמשים בפיצ'ר של
הזמנת הצוות שלך, שמים בשם הארגון לינקים
או טלפונים מזויים ואז שולחים הזמנות
מהכתובת האמיתית של open AI. תראו, זה
נראה ככה, ממש כמו מייל אמיתי של Open AI.
במיילים כתוב שהמנוע חודשי מוגזם ואז זה
גורם לכם להיכנס ולברר. ואז אחרי המייל הם
מתקשרים אליכם בטלפון ולוחצים עליכם להביא
את הפרטים כדי שהם יבטלו את המנוי. ואז
בעצם גונבים אותם. אז מה עושים בחיים? לא
לוחצים הלינקים שאתם מקבלים במייל. גם אם
זה נראה כמו open AI, גם אם זה נראה כמו
גוגל, גם אם זה נראה כמו מייקרוסופט, לא
לוחצים הלינקים. קיבלתם מייל כזה, אין
בעיה. תכנסו לOPENA AI
ותבדקו אם באמת יש מנוי, אין מנוי. ואם
באמת מישהו מהארגון הזמין אתכם, אז מן
הסתם שהוא יגיד לכם שהוא הזמין אתכם ואז
תצטרפו למייל הזה. אז תישארו מוגנים ואל
תיפלו לסכם כאלה. אל תאמינו לשום הודעה
שאתם מקבלים ושום טלפון שאתם מקבלים. אני
אלירון ג'יני ואם אתם אוהבים טיפים כאלה
אז תעשו לי עוקב